faça com que o seu futuro seja melhor do
que o seu passado o que aconteceu no
passado da tua vida não é tão importante
com que pode acontecer no seu futuro
seu passado pode ter muitas marcas mas o
seu futuro está intacto basta com a sua
com a ajuda de Deus construir uma nova
história agora querido para você fazer
com que o seu futuro seja mais
importante do que o seu passado ou seja
a melhor do que o seu passado você
precisa fazer uma análise da sua vida no
seguinte perspectiva o que eu tenho que
corrigir o que eu tenho que tirar da
minha vida então tem que jogar fora o
que eu tenho que incorporar o que que eu
tenho que mudar porque a mudança
a predisposição para mudança e para o
novo é um sinal que você tá dando que
você de fato que é um futuro melhor sabe
por quê Porque
acomodação ela gera três coisas na nossa
vida
Mesmice
retrocesso e atrofiação e quem não quer
mudar ou não quer melhorar
o futuro tá comprometido porque tá
acomodado tá bom assim essa miséria
mesmo que eu tô vivendo essa bagunça
minha tá legal assim tá bom você se
acomodou Vamos aprender com o apóstolo
Paulo como é que ele faz com esses três
tempos da vida de um texto com esse
dízimo de Filipenses 3:14 uma coisa
fácil é que é esquecendo-me das coisas
para trás ficam avançando para gestão
diante de mim prossigo para o alvo pelo
prêmio da Soberana vocação de Deus entre
Jesus nosso senhor passado esqueço
presente avançando para as coisas que
estão dentro de mim então passado eu
esqueço presente eu tô fazendo um
violento esforço para frente futuro eu
tô vendo lá o alvo o ideal é lá que eu
vou chegar eu tô correndo para lá é isso
queridão se você é de fato quer ter um
futuro melhor do que eu passar esqueço o
passado naquilo que é ruim aquilo que
machucou aquilo que magoou naquilo que
fez receber bota pra quebrar no presente
e não perca o alvo do Futuro e com
certeza o seu futuro será melhor do que
o passado